dal 26 dicembre al 6 gennaio chi da roma
va verso viterbo attraverso la cassa un
percorso inevitabile vede il presente
cioè vede djourou che qui proprio qui è
nato come si vede questa meravigliosa
luce con un microfono il mitreo dove una
serie di figuranti che sono cittadini di
sutri e anche voi se venisse pronti a
partecipare a questo rito chiamati dagli
angeli potrete vedere un percorso di un
chilometro che investe tutta l'area del
parco archeologico le apparizioni dei
mestieri delle azioni dei pastori e dei
contadini delle pecore delle capre di
sabina non verso il luogo dove gesù è
nato dal 26 dicembre al 6 gennaio a
sutri qui sono più pechino viene qui
peggio per lui